(300年前)
我唯一依稀記得的
是我好像大鬧了一場
我猜想
那可能是不同於我的其他人格吧
所以說  要是那一刻到來…
無所謂
儘管交給妾身吧
妾身保證那個時候
會用妾身的力量為你們施展封印的
不久後
那號人物就從世人面前消失了蹤影
在那之後過了數百年
魔王魯米納斯持續封印
並將她隱藏起來
投身戰鬥的她
是堪稱「究極最終兵器」的…
至高無上的存在
魔王魯米納斯的秘寶
若要隱藏的話
恐怕會藏在…
進來
你找我嗎？ 魯米納斯大人
日向
坦派斯特的情況如何？
你是指？
那個國家與魯貝利歐斯
締結了互不侵犯條約
還立下會進行文化交流的約定
但看看現在
兩方不是都還沒有過像樣的交流嗎？
在那個國家泡過的溫泉
實在是非常舒服
壽喜燒  天婦羅
在開國祭聽到的樂團演奏也相當精彩
所以說呢
你懂妾身的意思吧？
(請相信我  準備好了)
(讓我見識  這份貪慾)
(掌握此刻良機  別節外生枝)
(發現了  是過去引導而來)
(欲望化為心跳)
(帶著諷刺的主動性)
(稍等一下  你是誰？)
(想要僅為此生祈禱)
(在你眼中  是看似愚鈍  有如虛像)
(而且還徒勞無功的影子嗎？)
(無法消失的痕跡  千刀萬剮的魔法)
(所有記憶  正烙印於意識之中)
(希望將會附身  甚至成為威脅)
(如此混亂)
(又如此聰明)
(你依然…(對啊！))
(自我設計  自由的掌控者)
(將它找出  令人愈發戰慄)
(報上名來  若要寫下自傳)
(你想醒來嗎？)
(那來會合吧！)
(掌控手中戰術)
(描繪出理想鄉)
(贏得那份堅毅)
(隨他去吧！ 為了誰？)
(衝動  渴望  訴說著致命結局)
(在無盡歲月中的朝露花朵)
(百合啊  停留於我之中  審視一切)
(憐憫啊  在我決定好前  請先稍等)
(沉思  獨唱)
(畏懼吧  真理)
迪亞布羅帶來了一群惡魔
(第八十七話  不祥的氣息)
負責統領他們的工作
我決定交給那三個
和迪亞布羅是舊識的女孩
戴絲特蘿莎
烏蒂瑪
卡蕾拉
既然你們要來為這個國家效力
我就先授予你們職銜
戴絲特蘿莎
我希望你以駐外武官身份參加評議會
負責統合西側諸國
謹遵御旨
在評議會也許會碰上令人火大的情況
但別忘了自己背負著國家之名喔
請放心交給我吧
就算真有個萬一
我也不會留下是我下手的證據
而烏蒂瑪
我要讓你擔任調查國內罪惡的
檢察署檢察總長
到時候會讓你和警備部隊合作
就交給你了
只要找到比我更壞的傢伙就行了嗎？
真讓人興奮呢
意思有點不太一樣就是了
至於卡蕾拉
我要你擔任司法院的最高法院院長
你要遵守法律  秉公進行審判
我的審判會非常公正
為了滿足吾主的期待
我將會全力以赴
審判過程中說不定會招人怨恨
也說不定會有人想對你行賄
若有那樣的人
就由我的審判
平等地給予他們死亡吧
雖然實力方面肯定沒話說
不過真的沒問題嗎？
偷瞄
相信她們必定會成為你的助力
不是  你根本只是不想自己做吧!
要是做了甚麼不法勾當
到時候再交給迪亞布羅解決吧
好  今後就拜託你們了
請交給我們
這幾個月
一直讓我煩惱不已的大問題獲得解決
坦派斯特終於
得以踏出作為法治國家的第一步了
雖然要處理的問題還堆積如山
但暫時應該能心平氣和地過日子了
好燙
我也要小心別讓自己被逮捕了
怎麼樣？ 媞絲老師
在新校舍上課的感覺還自在嗎？
老師們都非常高興呢
而且
來學校上課的學生們
也都非常認真上進
畢竟對大人來說
所學都會直接反映在工作上嘛
雖然教師人數目前仍然不夠
但商人和聖騎士團的人也有一起幫忙
目前都還應付得來
快跑  要被抓到了
等等我嘛
那孩子們的狀況呢？
大家都很和樂地在一起學習
雖然還是一樣活力充沛就是了
利姆路大人
好久不見了
難道說…你是九魔羅嗎？
是的
你已經能變化成人型了啊
就是說啊
因為這樣
奴家現在也和大家一起在學校上課
這樣啊  那你加…
老師
是克蘿耶啊
竟然都沒讓我察覺到你的氣息
真有一套
怎麼樣？ 在學校過得開心嗎？
利姆路老師
原來你過來了啊
克蘿耶和九魔羅竟然偷跑  好狡猾
要來的話應該先說一聲的啊
就是說嘛
抱歉抱歉　　可是老師也很忙啊
這種事根本不能當成藉口
(黃金鄉  埃爾德拉)
(螺旋王城  覲見大廳)
魔王雷昂．克羅姆威爾大人
(黃金鄉  埃爾德拉)
(螺旋王城  覲見大廳)
我們此行是希望拜託你
中斷「特定機密商品」的交易
甚麼？
正如陛下你所知
魔王利姆路在西側諸國間崛起
那號人物忌諱召喚異世界人
並嚴格禁止此類行為
也因為這種方針
導致我們要引進商品
「勇者的未完成品」的孩子們
變得相當困難
利姆路是嗎
這也是莫可奈何
但是
不是還有東方的管道嗎？
這部分由我來說明
其實東方最近的硝煙味十分濃厚
他們似乎正秘密準備發起戰爭
要取得召喚儀式所需的人才
變得越來越困難了
不過
這也不表示我們的交易就此告終啦
等以後能再進行儀式
我們會再跟你聯絡的
你為何口風如此不緊？
不妙了
我該不會搞砸了吧？
把你隱瞞的秘密通通招出來
果然瞞不過你啊  魔王雷昂大人
其實在某個地方
還留有那個靜江．井澤過去保護的孩子們
靜…
只不過
那個地點就有些問題了
是坦派斯特嗎？
大人果然明察秋毫
因為這樣  我們實在無計可施…
那些小孩
是？
那些小孩叫甚麼名字？
劍．三猿
良關
蓋爾．吉普斯
艾莉森
克蘿巴．哈愛爾  共計5名
對對對  就是叫這些名字
不過
弄不到手的商品名字
你大概也不會有興趣吧
確實是叫這些名字嗎？
不是叫克蘿耶
真的是叫克蘿巴沒錯嗎？
搞甚麼？ 竟然這麼激動
實在是非常抱歉
剛才提到的名字準確性仍需核實
是嗎
那麼  魔王雷昂大人
請容我們先行告退了
要把剛才那些人除掉嗎？
別管他們了
比起這個  當前的問題是戰爭
萬一戰爭使得屍橫遍野
可能會導致棘手的惡魔族現身於世
況且我們也苦於應付黃色始祖
那麼  坦派斯特那邊呢？
是
我會派青騎士團進行調查
交給你了
你到底在哪裡？
克蘿耶
你們玩夠了沒啊
做甚麼啦  你很煩耶
你們這些男生
別只顧著玩  快點幫忙打掃教室啦
為甚麼我們要做那種麻煩事啊？
小劍  不可以讓艾莉絲生氣啦
吵死了
我今天一定要打倒艾莉絲
成為真正的帶頭老大
你竟敢這樣講
我要讓你知道我的可怕
劍也那傢伙
轉眼間已經變成班上的孩子王了啊
至於艾莉絲則是班長嗎
你們覺得今天誰會贏？
那當然是我們的女王艾莉絲啊
因為劍也喜歡艾莉絲嘛
他不可能贏的
是這樣嗎？
蓋爾  你別給我亂講話
就是說嘛
竟然說劍也喜歡我
你是不是腦袋有問題啊？
戀愛對這些孩子來說可能還太早了
先不提這個了
我說…
大家該回座位了
可不能太為難老師啊
好了  到此為止
你幫了我大忙  利姆路老師
媞絲老師  你上課也真是辛苦呢
利姆路陛下  原來你在這啊？
夫利茲  還有巴卡斯也在
你們總是幫忙教學  真是幫了我們大忙
你太抬舉我們了
和聖騎士團的訓練相比
在這裡執行任務簡直就是天堂啊
這任務在團員間很搶手呢
不但有飯吃
還能獲得孩子們的尊敬
和日向大人的嚴酷訓練相比
簡直差太多了
夫利茲  你別再說了
我說的是事實吧？
日向大人做事就是不懂得拿捏分寸啊
比起那種嚴酷的訓練
任誰都會選…
那真是不好意思啊
日向大人？
我已經有配合你們的實力拿捏分寸了
看來是我太多此一舉了
我慘了…
那麼  日向
你找我來學校有甚麼事嗎？
抱歉佔用了你的時間
在這裡談也不妥當
還是先去地下迷宮吧
我希望能讓你看看
那些孩子們的成長
至於你們
我待會再來和你們好好算帳
是…是
(西側某國  三巨頭  據點)
看來進行得很順利
雖然說是老大你的請託
但要向殺了卡札利姆會長的人低頭
坦白說真不是滋味啊
你們幫了大忙
在離開西側諸國前
我想先將這邊的工作處置好
不好意思  米夏
都特地請你從東方過來了
作為「三巨頭」的首領之一
就是說啊
我好不容易才從達姆拉德那裡
繼承了西方的據點
而且
中止三巨頭和魔王雷昂的交易真的好嗎？
照現在的情勢來看
要引進特定機密商品似乎也很困難
再說勇者的未完成品
也不是誰都有辦法弄到手的
如果需要魔王雷昂那邊的人脈
我們只要再主動提議重啟交易就行了
將孩子們的事告訴他
是基於甚麼意圖呢？
我對於放出孩子們的情報後
他會有甚麼動作很感興趣
視他的反應而定
或許就能推測他收集孩子們的目的了
是啊
不過  真是這樣的話
希望你也先跟我講一下嘛
他起疑時真是快急死我了
對不起嘛
我當時也心想拉普拉斯搞砸了
著急得要命呢
我也是
你們也太過分了吧
不過  現在想想那個時候…
怎麼了嗎？
沒甚麼
那時他反問我孩子們的名字
我回答他孩子名叫克蘿巴．哈愛爾
他卻問我「不是叫克蘿耶」
「真的是叫克蘿巴沒錯嗎？」
不必放在心上  福特曼
那個男人感覺挺神經質的
你怎麼看？
如果這真是因果的安排
就無法斷言絕無這個可能了
如果是這樣  難道他真的…
是啊
魔王雷昂的目的
很可能就是那個叫克蘿耶的孩子了
這樣推測應該沒錯
不會吧  這下搞砸了
甚麼意思？
如果真是這樣
就表示我們放掉了一張
用來對付魔王雷昂的王牌
上啊  克蘿耶
替我們報仇吧
至少要打中利姆路老師一次啊
你們未免也變得太強了吧
絕對已經比普通的聖騎士還強了
特別是
克蘿耶的實力格外驚人
看樣子
不認真起來可不行了
我可不想讓他們
看見我丟臉的一面啊
我輸了
老師  你真的好強
請多多指教
我終於知道你說的那些話的意思了
大家真的都變得很強了
但那些孩子們都還太年幼了
為了避免在成長過程中誤入歧途
我才會希望你也能先了解一下現狀
放心吧
這個城鎮有很多可靠的前輩
他們會好好照顧這些孩子
不讓他們走上歪路的
就知道你會這麼說
那麼
你今天過來就只是為了這個嗎？
不  還有一件事
不如說這件事才是重點
魯米納斯大人她
一直吵著問「音樂交流會還沒要開始嗎？」
你說那件事啊
看來她真的很喜歡你們這裡的演出
那麼
最近找個時間去打擾她一下好了
利姆路老師
你和日向姐姐要去哪裡嗎？
是啊
我們在談下次在魯貝利歐斯舉行音樂交流會
音樂交流會
我也想去
我也是
她們要去的話  那我也一起去吧
我也要
我也要一起去
就只有他們去  我也不太放心
說得也是
當作是場社會觀摩或許挺剛好的
奴家也想去
九魔羅  你不必跟我客氣
稍微有點小任性也沒關係的
那大家就一起去吧
太好了
你這個人就是這麼好說話
不  等等
或許有辦法利用
假如真的如我所想
就能利用克蘿耶
讓魔王雷昂對上利姆路先生了
如此一來
也就能用在那個工作上了
你說工作嗎？
對  就是格蘭貝爾的委託
話說回來
老大之前有去見過格蘭貝爾吧？
結果呢？
就結論來說
我們在前往東方前
要再完成一項工作
是嗎
這就是瑪莉安貝爾的結局嗎
我也是被搞得很慘啊
受她操控  被逼著和魔王利姆路戰鬥
魔王利姆路後來怎麼樣了？
哪還有怎麼樣
雖然他或許還有在懷疑你
但我設法布局成全是瑪莉安貝爾主導的了
關於這點希望你可別怪我啊
如今人類的希望已經破滅
這下得動用魯米納斯大人隱藏的秘寶
對他展開復仇才行了
魯米納斯大人？
還有秘寶又是甚麼？
雖然不知道你在說甚麼
不過你可別再把我牽扯進來了
你應該也早就知道了吧？
知道甚麼？
魯米納斯教所認定的神
就是魔王魯米納斯
而我的真實身份是「七曜」之首
你承認啦
我之前就在猜你該不會就是七曜了
所以呢？
你告訴我這些究竟有甚麼企圖？
我沒有甚麼企圖
只是如今失去了瑪莉安貝爾
能託付西側諸國和人類未來的人
除了你以外已經沒有別人了
這種事利姆路先生也會想辦法解決吧？
畢竟評議會現在等同於那個人的囊中物了
你還太年輕了
那個叫利姆路的魔王
絕不能容許他繼續存在
優樹
我不會求你相信我
但我們何不暫時聯手
組成共同戰線呢？
這麼做對我有甚麼好處？
魯米納斯大人隱藏的秘寶就交給你吧
雖然聽起來很有意思
但我也沒天真到會相信你說的這些話
我會先展開行動
你只要在那之後伺機而動就行了
做到這個地步  對你有甚麼好處嗎？
魔王魯米納斯不是你的主人嗎？
我早就被她拋棄了
而且
魯米納斯大人打算和魔王利姆路聯手
既然如此
魔王魯米納斯也只是我的敵人罷了
還以為你只是個糟老頭呢
既然你都這麼說了
稍微冒個險或許也不壞
雖然這將是場短暫且最後一次的合作
但我期待你的表現
所以呢？
那個魔王魯米納斯的秘寶藏在哪裡？
秘寶藏在…
在魔王魯米納斯的城堡內
也就是說…
沒錯
戰場就在魯貝利歐斯
利姆路真的會被殺嗎？
屆時一切都將會改變
(真想快點緊緊擁抱你)
(好久不見了  這段時間過得好嗎？)
(在重逢之前  你是怎麼度過的呢？)
(Loopit――one  two  three)
(大雨籠罩銀木犀)
(那沉默宛如啜泣)
(哪怕相隔幾個世紀)
(也要保持聯絡  寶貝)
(好想知道)
(你究竟是用了甚麼方法)
(讓愛顯得不那麼特別呢)
(是否都是半冷半熱地祈禱著呢？)
(餘響  回聲)
(無論你此刻身在何方)
(我都有想傳達的熱度)
(泛音  體溫)
(讓我們迎來相同的風)
(一起隨著歲月鏽蝕吧)
(日子逐漸變得無損而清晰)
(缺少了你的那片過渡地帶)
(把現實一塊一塊拼接起來)
(最愛的歌即束成了聖詩集)
下一回  「黎明勇者格蘭」